Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Жарайды
Хмм...
Кешіріңіз
Ұстаз, мен сізге шай әкелдім.
О! Масаюки-чан, біраз уақыт өтті.
Иә? Қалайсың?
О, Масаюки, бұл көп уақыт келеді. Жағдайыңыз жақсы ма?
Эй, Масаюкидің күйеуі, біраз болды! Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ұстаз, жалғыз не істеп жатырсыз...
･･･～
Сіз осындасыз ба?
Мен қараймын!
Әй... ой, кел, қара!
Бұл шабдалы болды!
Шабдалы!
Қонақтар келгенде қабығын аршып, дастархан жайыңыз.
Біз…
Ұстаз, сіз қатты толқыпсыз.
(Қарғаның айқайы)
Мен көремін.
Осылайша шәкірт болуға деген құштарлығым одан сайын күшейе түсті.
Иә!
Мен қазіргі қабілетіммен ешқашан шынайы хитке жете алмайтынымды түсіндім.
Мен өз біліктілігімді одан әрі жетілдіргім келеді. Бір минутты да босқа өткізгім келмейді.
Олай болса, таныстыруға рұқсат етіңіздер!
Жақсы, мен сені шәкіртіме қабылдаймын.
Жоқ...
Ах... у...
Жоқ, жоқ, мұнда қанағаттанбаңыз.
Әлі бастапқы жолда!
Алайда —
Ресми кіру орта мектепті бітіргеннен кейін келесі көктемде болады.
Оған дейін мен сені шәкірт ретінде оқуға жіберемін, жарай ма?
Иә
Сондай-ақ, ата-анаңмен тағы да менің үйіме оралуыңды өтінемін.
Ата-анасымен?
Ракуго әңгімешісі болу – құбылмалы іс.
Сонымен қатар, сіздің орныңызда көп нәрсе болды.
Мм... менің әкем қазір Токиода өз тапсырмасымен жүр.
Тек анаммен бірге болғаным дұрыс па?
А, мен білемін, бұл жақсы.
Жарайды, ертең кездескенше!
Ертең? Ой... Жарайды, түсіндім.
Мені шақырып, салқын терлеп жүргенің аянышты.
Содан бері мен Масаюки-чанды кездестірдім...
Мен Ракугоны Аканеге үйрету туралы да айтқан жоқпын.
Сізбен кездескенде қалай көрінуім керек...
Оның әкесі ұстаздың бірінші шәкірті болды.
Шинта-нии-сан алты жыл бұрын қуылған.
Бұл шынымен ыңғайсыз.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Кешіріңіз.
Амансың ба? рұқсатсыз кіру
Ашық болды.
Аа, ұстаз, мен анамды алып келдім.
Идиот! Осындай кезде мені "Анашым" деп атаңыз
Мастер Шигума Сол күннен бері көп уақыт өтті.
Ой... Масаюки-чан, көп болды... Бури
Назар аударғаныңызға рахмет.
Жоқ, мүлде емес
Ересектер арасында жағымсыз атмосфера бар.
Қызық
Эй, бұл шабдалы біртүрлі емес пе?
Атмосфераны оқы!
Хмм...
Масаюки-чаннан кешірім сұрауым керек.
Осыдан алты жыл бұрын...
Ол Аканеге Ракуго сабағын берді.
Бұл жігіттің ынтасынан жеңілсем де.
Ең алдымен, Шинтаның күнәсін өтеу және оны армандарынан бас тарту.
...Алайда, бұл орын алмас бұрын, бір рет барып сәлем бергеніңіз жөн.
Үндемей қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Мм... Мен мұны білдім.
Иә?
Акане Шигума шеберге кедергі болды.
Сіз білесіз бе?
Иә, бұл бала тез сөйлейді.
Бұл жасыру туралы емес пе?
Сонымен, сіз ракуго орындауды мақұлдайсыз ба?
Мен бұлай болғанын қаламаймын.
Неліктен...
Бұл баланы тоқтатудың қажеті жоқ.
Мен де ата-анамның қарсылығын елемедім.
Мен шаштараз болдым.
Менің ойымша, бұл қан болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Ал, қожайыным...
Сіз маған жақсы қарағаныңызды білемін.
Ең бастысы, менің күйеуім...
«Шебер Шигумамен сіз ештеңеге алаңдамайсыз».
Ах...
Хмм...
Масаюки-чан
Мен бір шәкіртті қорғай алмаған адаммын, тіпті біреуін алуға да жарамсызмын.
Бірақ мен бұл жігіттің ракугосын тамашалай бергенде, мен түс көруді қойдым.
Ақанең өскенде қандай ракуго өнерпазы болады екен деп ойлаймын.
Неліктен кеш болды деп ойлайтын шығарсыз.
Бірақ егер сіз оны қайтадан маған қалдырсаңыз...
лайықсыз Шигума Арагава, бар жан-тәнімен...
Мен бұл баланы тамаша ракуго ертегіші етіп тәрбиелеуге ант етемін.
Мастер...
Мен де
Мен қожайынымның атына лайық ракуго әңгімеші боламын!
Мен Изуку Мидориямын!
Мен де.
Өтінемін, қызыма қамқор бол.
Отбасынан да мақұлдау алынды.
Санни, сен мектепті бітірген соң, менің шәкіртім боласың.
Ракуго орындаушылар арасында сынып бар екенін білетініңізге сенімдімін.
Мансап тарихы мен дағдыларына негізделген жоғарылату
«Маэза» Ракуго әңгімешісі болуға дайындық кезеңі
Күнделікті үй шаруасымен және жаттығулармен айналыса отырып, ракуго әңгімешісі ретінде негіз құрыңыз.
«Екінші көз»
Ракуго орындаушылары деп танылғандар үшін өз дағдыларын жаттықтыру кезеңі
Тек екінші күннен бастап хаори немесе хакама киюге рұқсат етіледі.
«Синучи»
Ракуго әлеміндегі ең жоғары дәреже
Арагава руының Шинучи тек өнерді меңгергендерге ғана беріледі.
Өзімнің көркемдік мансабымды көтеруге ұмтылу кезінде—
Сондай-ақ шәкірттер алып, кішілерді жаттықтыруға болады.
Ресми таныстыру келесі көктемде болады...
...Алайда менің жалқаулыққа уақытым жоқ.
Танысайық
Мұндағы төрт адам менің шәкірттерім.
Екіншісі музыканттарға толы.
Енді осы төрт адам сізге ракугоның негіздерін үйретеді.
Жаттығу қиын болады, бірақ сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Әрине!
Әй, ұстаз
Сол оқиға...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Ах...
Иә, сен олай айтқан жоқсың ба?
Балалар...
Жаңа шәкірттерге қамқорлық жасау шәкірттердің міндеті!
Бұл рас, бірақ... Гурикоға 6 жыл болды ма? 7 жыл болды ма?
Ақырында қосылған шәкірт менің кесірімнен шығып кетсе ше...
Мури Мури Мури Мури Мури Мури…
Ұстаз, бұл менмін.
Ол бала маған міндетті түрде ғашық болады.
Бұл махаббат ережелерге қайшы келеді.
Сіз солай ойлайсыз ба? Гуририн
Не? Жоқ, бұл...
Пунпун!
Кай, тыңдашы
Сосын... Сосын мен...
Алдымен саған қамқорлық жасайын.
Ұстаз, сенімдісіз бе?
- (Шигума) Түсіндім - (Шигума Хання) Нико!
Киодзи мұны сізге қалдырамын.
Бакуго жеңіске жетті!
Гурико Сіздің қарындасыңыздың шәкіртіне деген жүрегіңіз жақсы.
Бірақ сіз жақында ғана екінші көзге айналдыңыз.
Әзірше өз дағдыларыңызды шыңдауға назар аударыңыз.
Иә...
Сен, мұнда кел.
Ах...
Жас ракуго орындаушылар бірінші болып амандасады
Иә
(Тыныс алу дыбысы)
Менің атым Акане Сакурсаки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә, бұл сыпайы садақ.
Иә?
Қоза садақпен басталып, аяқталады.
Әдепті садақ қарауға жақсы әсер етеді.
Иә? Ол мені қатты мақтайды!
Бұл адам жақсы адам болуы мүмкін...
Менің атым Киодзи Арагава.
Әзірше менімен бірге жүремін.
Сіздің мектептегі жоспарларыңыз қандай?
А, онда бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Босаңсуға мүлдем болмайды...
Оя! Ата-анаң сені ойлап жүр...
Ол маған өзі жазған орта мектепті өткізіп жіберуге болмайтынын айтты! ?
Төтенше!
Уууу…
Студент болғанша, парызың оқу!
Сіздің басты басымдықты өзгертпеңіз!
U…Us
- (Кёдзи) Түсінсең жақсы - (Аканэ) Ух...
Мен бірден шомылдыру рәсімінен өттім.
Шинта-ниисан діннен шығарылғаннан кейін
Киодзи-нии-сан осы Шигума руының шәкірттерін жинады.
Біреуге қоңырау шалыңыз...
Шигума руының судьясы!
Олай болса мен саған ертеңгі жиналыс болатын жерді жіберемін.
Бұл адам қауіпті...
Мен сізге ұнамайтын тип болуы мүмкін!
Енді бұдан былай —
Курс алдындағы дайындық кезінде, тіпті кіріспе студент болмай тұрып, нені есте сақтау керектігін үйретіңіз.
Көп нәрсені біліңіз!
Алдау!
Ол бүгіннен басталады.
Нағыз соққы... Және сол жігітті қуып жету үшін—
Мен оны бірден меңгеремін!
Бастайық!
Алдымен аяқ киімді ұқыпты орналастырыңыз.
Біз!
Сәлемдесуді орындау
Бұл осы орындағы мейрамхана.
- (Секітей) Танысқаныма қуаныштымын - (Ақане) Біз!
Киінетін бөлмеге келгенде, шай беріңіз.
Ыстық және қараңғыға тапсырыс беріңіз
Біз!
Киінуге көмектесу
Киімдерді ұқыпты бүктеңіз
-(Кёдзи) Сосын -(Аканэ)...
Бұл жай жұмыс емес пе?
Әрине
Егер сіз жаңадан бастасаңыз -
Бұрын жасаған барлық үй жұмыстары сіздің жұмысыңыз болады.
Сіз мұның ракугоға қатысы жоқ деп ойлайсыз, солай ма?
Дегенмен, Rakugo әңгімешісі болу - сіздің алдыңызда тұтынушыларды қуанта алатын бизнес.
Мен алдымдағы адамның көңілінен шыға алмаған адамға жұмыс істей алмаймын.
Басқа адамды не бақытты ететіні туралы ойлау —
Фокуспен алға және алға жылжу
Ракуго әңгімешілері мұны «Кияку» деп атайды.
Мен мұны істей алмайынша, мен тіпті ашылу актісі бола алмаймын.
Біз…
Уайымдамаңыз
Бірақ, сайып келгенде, көрерменді қуантқан ракуго.
Ракугода маңыздысы – көркемдік шеберлік екенін айтты!
Өнер, өнер! Өйткені, Ракуго - бұл өнер!
Ал 16:42-де
Кашивая Хакушу мырза осында.
Сәлемдесу
Uss
Сіз Аканэ-чансыз ба?
Сенің шынымен жас екеніңді естідім.
О, сен бүгін шатырға көтеріле аласың ба?
- (Ақане) А? -(Кёдзи) Хакушу…
Кіріспе Шешім емес пе?
Бүгін екеуміздің кездесуіміз.
Сіз мұны істей аласыз! Бізде кимонолар да бар!
Маған шатырға көтерілуге ​​рұқсат етіңіз!
(де-хаяши)
(жұтыну дыбысы)
(Шапалақтау)
Кіріспе адам болып үлгермеген адамды жоғары лауазымға көтеру орынсыз, бірақ...
Тек әңгіме дайындалады.
Бұл әлі бастама болмаса да, оны тірекке көтеруге болады.
Жақсы жұмыс.
Мен бұрынғыдай қобалжымаймын.
Мен айналамды көремін
Жарайды, кеттік!
Мен ол адамға ракугода маңызды нәрсе өнер екенін түсіндіремін.
Цуке-яки пышағы оңай сыпырылады... мен осылай айтып тұрмын.
Біреуді көшіру...
Жақсы болмай тұрған сияқты...
Бұл жастық әзіл «баланы мақтау» ма?
Яцуан, саған бірдеңе керек пе?
Жоқ, мен бұны бүйірден сұрадым.
Менің зейнеткерлік орныма...
Мен түсінемін, бұл өте дәмді.
Оның актерлік шеберлігі мен мәнерлілігі жоғары деңгейде, бірақ бәрінен бұрын...
Әдемі тұрғын үй алаңы
А, сен қате естіген шығарсың.
Менің туыстарым Надада тұрады...
Биік орындыққа тамыр жайғандай сезілетін мызғымас өзек.
Бұл бір күнде үйренетін нәрсе емес.
Ол жалықпай оқумен айналысса керек.
Бірақ...
Тегін немесе Нада, екеуі де жақсы.
Маған сусын бер, дақ!
Хехехе...
Иә?
«Шимитаре» деген сөз бар ма?
Бұл мүлдем танымал емес дегенді білдірмейді.
Не? Бұрынғы реакция...
Бұл жағымпаздық па?
О
Жоқ, жақсы!
Егер сізде бар нәрсені көрсетсеңіз, сіз міндетті түрде танымал боласыз!
«Бір кесемен» осылай болады, солай ма?
Хехехе...
Эй, мұны істеудің жақсы жолы бар.
Неліктен? Бұл жаман емес
«Тек әңгіме дайындалды»?
Ұстаз, мен сіздің сөзіңізді түсіндім.
Жыл? О
(аяқ дыбысы)
Бұл біртүрлі бет.
Бүгінгі дөңеске көңіліңіз толмады ма?
Бұл ұятсыз
Хакушудың мейірімінің арқасында маған кезек берілсе де.
Шағымдар мүлдем жоқ!
Мен өте ризамын.
Хакушу мырза да, тұтынушылар да—
Ракугомды мақтағаныңа қуандым.
Бірақ одан да көп
Сені күлкіге айналдыра алмағаныма көңілім қалды...
Мен оның басына бұлай келмейтініне сенімдімін.
Мен өзімнің қаншалықты жаман екенімді енді түсіндім.
Маған көбірек жаттығып, ракугомды жақсарту керек.
Егер сіз өз дағдыларыңызды жетілдірсеңіз, тұтынушыларды қанағаттандыра аласыз ба?
Иә, солай емес пе?
- (Кёдзи) Бұл менмендік - (Аканэ) А?
Сіздің ракуго өте өзімшіл.
Өзімшіл... Нені айтып тұрсың?
Мен сұрайын деп едім, бірақ бүгін қарт клиенттер көп болды.
Сол адамдарды күлдіретін не істедің?
Бұл...
Егер сізде бар нәрсені көрсетсеңіз, сіз міндетті түрде танымал боласыз!
Бүгінгі Қоза, бірақ менен...
Хмм...
Допты 150км/сағ жылдамдықпен үнемі лақтырғандай болдым.
Мен бұл ғажайып сезінемін, өйткені доп жылдам.
Менің ойымша, бұл қызық емес, себебі ол соққы аймағына кірмейді.
Қарулар қабылданады.
Дегенмен, ракуго орындаушылары өз тұтынушыларын қуанту арқылы күн көреді.
Сіз қазір назар аударуыңыз керек нәрсе ішкі емес...
Сыртта
Иә?
Оқиға аяқталды.
Ертең сонда барыңыз.
Ал көрерменнің көңілінен шығатын ракугоны қалай орындауға болады?
Жауабын өзіңіз табыңыз
Түсінікті
Мен мұны істеймін!
...Үйренетін жер - изакая! ?
Иә, бұл қиындық үшін төлем шығар?
«Сіз жолда қалдыңыз, сондықтан бір жерге барыңыз» түрі?
Мен депрессиядамын.
Сәлем, жаңадан келген бала! Жұмыс!
Бірақ бірге болғанымызға бір-екі күн ғана болды...
Мен түсіндім.
Ол адам сізге көп нәрсені үйрете алатын адам.
Мұндағы тәжірибе міндетті түрде мағыналы болуы керек!
Қош келдіңіз! Сізде резерв бар ма?
Не? Бұл брондау емес
Жаңа тұтынушылар! Өтінемін, мына орынға отырыңыз!
Изакая, қонақжайлылық индустриясы және рух туралы ...
Бір ғана жауап бар
Мұнда қалай жұмыс істеу керектігін және оны ракугода қолдануды үйреніңіз!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және оны бірден үйренемін!
Қош келдіңіз!
О...
Акане «Уми» изокаясында?
Иә
Осы аптада менің жергілікті жұмысым көп, сондықтан мен сенімен бірге жүре алмаймын, сондықтан бұл жақсы мүмкіндік деп ойладым.
Түсіндім, Мику-чанның орны?
Қызық болмай ма?
Қош келдіңіз!
Ұсынылған мәзір туралы не айтасыз?
Біз Фукуи префектурасының испан скумбриясын қолданамыз!
А, жоқ, әлі емес...
Сондай-ақ, бұл біз мақтан тұтатын нәрсе...
- Акане-чан! -(Аконе) А...
(шәйнектің ысқырған дыбысы)
Кешіріңіз, бірақ сіз тым қатты тырысып жатырсыз.
Иә?
Даусыңыздың қаттылығын тағы да азайтқаныңыз жөн болар.
Бірақ изакаядағы тұтынушыларға қызмет көрсету жарқын және көңілді...
Мен оны жаңа ғана интернеттен қарадым...
Ah~ Әрине, бұл өте маңызды.
Бірақ бар күшіңді салудан бұрын, алдымен адамдарға қараңыз.
...Маған дүкен меңгерушісі осылай деді.
Бұл нені білдіреді?
Қатты тырысу жақсы емес пе деп ойлаймын...
Сіз қалай ойлайсыз?
Хийраги-сан, мен қатты уайымдап тұрмын!
Менің ойымша, бұл жаман нәрсе емес.
Бірақ одан да маңыздысы біз бар күшімізді саламыз ба?
Келген адамдар қайтадан келгісі келеді деп ойламайсыз ба?
Өйткені бұл спорт емес.
Неге менің айтқанымды істемейсің?
Күткеніңізге рахмет!
Иә Иә
Уау!
Жоқ, сол себепті шағымданбаймын.
Мен шаршадым!
Мен көп ізденіп, қолданып көрдім, бірақ мүлде нәтиже бермеді.
Хийраги-санға қиындық туғыза бересің.
Иә? иә? Мен дәл солай істеп жатқан жоқпын ба?
Білгенімді орындау...
Алдыңыздағы адамды ойламау
Өте өзімшіл
Мен ақымақпын. Мен ештеңе істеген жоқпын...
О, сіз үзіліс жасайсыз ба? мыс? Сіз өз жұмысыңызға үйрендіңіз бе?
...Бірінші күні-ақ үйреніп кетуге амал жоқ.
Сен шынымен де тентек сияқтысың, Кю Чан.
Кио Чан?
Киодзи-кун, ол біздің үйде тұрақты тұрады.
Сәлем!
Бірақ мен Гедода үнемі апельсин шырынын ішемін.
Өте сүйкімді!
- (Акане) Менеджер - Иә?
Сақ болу... Мен қалай ілтипатты болуға болады?
Маған егер мен мұны істей алмасам, мен ашылу актісіне қатыса алмайтынымды айттым.
Сіз сәтсіздікке ұшырай алмайсыз, солай ма?
Хм... Сіз байсалдысыз ба?
Дәл осыны мен Ракуго орындаушыларынан білдім.
Ракуго әңгімешісінен?
Мен ракугоны әрқашан жақсы көретінмін.
Мен Йосеге жиі баратынмын.
Содан мен Шигума шеберді көрдім.
Мүмкін ол адам ақыл оқи алатын шығар.
Күлкі мен көз жас, сіз қалаған кезде -
Мен оны қағып саламын.
Бұл өте ыңғайлы.
Менің де қолымнан келер-келмейтінін білу үшін мен әр түрлі әрекеттерді жасадым.
Я~
Қараңызшы, кез келген адам...
Қадірлеу жақсы емес пе?
«Егер біреуге ұнамды болғыңыз келсе, алдымен оны қабылдаңыз».
Жассың ғой, көп ойланбай, неше түрлі нәрселерді сынамасқа?
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, жақсы.
Ракугоның керемет тұсы, сіз қателесіп күле аласыз, солай ма?
Ха…
...Жоқ, мен ракуго әңгімешіге ракуго әңгімесін айттым.
Бастық болғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мүлде емес! Бұл өте жақсы келді!
Менеджер, маған бір сәт болады ма?
Nnn~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
...
Ал, тапсырыс...
Иә? Тапсырыс бересіз бе? Ол емес...
Ағылшын тілі...Олай деп ойламаймын.
Мен не істеуім керек?
Ах...
А, дұрыс! Аударма қолданбасы!
Кешіріңіз
А... Сәлеметсіз бе
Дүйсенбі күні ме?
Басқа адам туралы ойланыңыз
Бұл адам не ойлап отыр? Нені жеткізгіңіз келеді?
Мәзір…
Жапон тілін түсінбейтін шығарсыз?
Фотосуреттер жоқ.
Бірақ мен оны қалай түсіндірерімді білмеймін.
Егер солай болса...
Мынаны қараңыз
Теңіз...
Чупа!
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Хмм...
Nnnnnnnnnnn…
Пухаа~!
Nnnnnnnnnnnnn…
арқылы?
Иә! Иә иә! Мүмкін иә!
Ал, келесі...
Хэхе...
Смартфонды алыңыз...
Енді бәрі жақсы
Аяқ киім…
Ракуго әңгімешісі күткендей.
Якитори!
Иә, өтінемін
Уақытыңызды алыңыз
Ариат
Иә?
А... жігітім
Уау, жынды екен... Қуаныштымын!
Акане-чан жақсы!
Бұл жақсы сусын болды!
Бұрынғы ракуго техникасы! ? Қанекей мынаны істейік!
Мен сенен осылай сақтауыңды сұраймын.
Біз!
Қайырлы кеш!
О, Кёу Чан!
Мен жаңа ғана оралдым.
Қайтадан қош келдіңіз
Шәкірт сіңілімді бір апта бойы қамқорлыққа алғаныңызға рахмет.
Сізге көп рахмет
Бұл кәдесый.
Охо! рахмет
Осы жолмен! Бұл маған шынымен көмектесті!
Енді әдеттегі жағдайға оралайық...
Өтінемін, апельсин шырыны.
Бұл жақсы.
Себебі Мику-чан мені жаттықтырды!
Жауабын таптың ба?
Қарап тұрсаңыз, жылдамырақ болмай ма?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Келесі демалыс күндері Токиода біздің бизнесіміз бар. Сіз де бірге келуіңіз керек.
Ах...
Мен сендерге өзімнің оқуымның нәтижесін көрсетемін.
Біз!
♪～
～♪
Енді оқуға түсуді шештім, қуанышымды тоқтата алмаймын!
Дұрыс. Ракуго орындаушыларында мектеп немесе оқу орталығы жоқ.
Бір боламын десең, Шинучиге шәкірт болып, жаттықтырудан басқа амал жоқ.
Әр адам жасайтын бірінші қадам
Оңай шәкірт бола аласың ба...
Шеберге байланысты өзгереді.
Иә~ Солай ма?
Ах, кейде кешіру оңай...
Мен айлар бойы бардым...
Ақырында мені шәкірт еткені өрескел әңгіме.
Мен үшін 6 жыл болды! 6 жыл!
Сіздің жағдайда –
Бұл ерекше, өйткені мен оның шәкірті болмай тұрып жаттығатынмын.
Арнайы...
Водевилл театрының сахна сыртындағы шығысында күту —
Сәлем беруден бастау керек пе?
Қожайынның үйіне кейде тосыннан барамын.
Әркімге шәкірт болу қиынға соғады.
Шеберіңіз де шәкірт болған кезде қиындық көрді ме?
Дұрыс, көшеде жерге тізерлеп отырдың...
- (Ақане) Әй! ? -(Шигума) Ах!
Жарайды, мүмкіндік болса бір күні айтамын, хаха...
-(Шигума) Ой, солай, м... -(Акане) Е, мен шынымен қызықпын.
- (Шигума) «Шинигами» жаттығуы... - (Ақане) Маған үйретіңізші, ұстаз.
Ұстаз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory